Etape 0
Bienvenue dans Plants VS Zombies, ce jeu est créé par GROUSSET Ruben,
LACOTE Matthieu et DA COSTA Rémi, dans le cadre de l'UE LIFAP4.
C'est un jeu inspiré du jeu mobile du meme nom.

Etape 1
Dans ce jeu, les ressources sont les soleils, ils sont générés aléatoirement sur le terrain
ou sont générés par les tournesols que nous verrons après.
Les soleils servent à poser de nouvelles plantes.

Etape 2
Vous pouvez choisir quelle plante poser ici, chaque plante possède un coût en soleil.
Vous devez cliquer sur un bouton et en suite cliquer sur une case où la poser.

Etape 3
De base il existe trois types de plante, celles qui tirent (à gauche), elles ont une cadence de tir
, il y a les tournesols (au milieu) qui génèrent des soleils à une certaine cadence,
et enfin il y a les plantes qui bloquent les zombies (à droite), pas de degats mais beaucoup de PV.

Etape 4
Voici le terrain, chaque case est en pelouse et est propice à la culture d'une plante.
Les zombies arriveront de la droite et iront jusqu'à gauche, vous devez les empêcher d'avancer
en posant des plantes pour les ralentir.

Etape 5
Si vous ne bloquez pas les zombies, les derniers remparts contre les zombies sont les tondeuses
, celles-ci une fois activées rouleront et écraseront tous les zombies sur la ligne
(elles ne sont utilisables qu'une fois par ligne et par niveau)

Etape 6
Un soleil va apparaitre, faites clic gauche dessus pour le récupérer,
chaque soleil rapporte 25 d'énergies.

Etape 7
Maintenant à vous de jouer !
Un zombie vient d'apparaitre !
Il existe plusieurs types de zombie mais ils ont tous la meme vitesse et la meme cadence de frappe

Etape 8
Selectionner une plante tireuse (celle à 100) 
et poser là sur la colonne de gauche en face du zombie.
(clic droit pour de-selectionner la plante)
Cela  devrait faire l'affaire !

Etape 9
Beau travail ! Vous etes pret pour un nouveau niveau !
Bon courage !



